Jadi, aku sengaja
mengirimkan Shamu kepadamu
untuk mengambil es dari freezer.
'Pak..'
"Aku ingin es."
'Nyonya, saya melakukan apa yang Anda katakan.'
'Saya pergi menemui Tuan Rudra.'
"Aku memintanya untuk
memberiku kunci lemari es."
'Tapi dia tidak memberiku kuncinya.
Dia membawa esnya sendiri.'
"Dan dia tidak mengizinkanku
mendekati freezer."
'Oke, kamu boleh pergi.'
'Sekarang, aku yakin..'
'Rudra pasti menyembunyikan
sesuatu dariku.'
Jadi, kamu sudah mengirimnya?
Saya tidak punya pilihan lain.
Kalian berdua tidak
memberitahuku apa pun.
Kamu tidak mengizinkan
Shamu mengambil esnya.
Anda membawanya sendiri.
Anda bahkan tidak
memberinya kunci.
Lalu saya yakin ada
sesuatu yang mencurigakan.
Jadi, saat kamu
menari di bawah lalu
aku mengambil kunci
freezer dari jaketmu
dan saya pergi untuk melihat
apa yang ada di dalam freezer.
'Beri aku jaketnya.'
"Aku punya kunci lemari pembeku."
'Aku akan pergi dan melihat apa
yang mereka sembunyikan dariku.'
'Di sini hanya ada minuman
dingin dan makanan ringan.'
Dan saya menjadi sangat takut.
Aku berpikir untuk segera datang dan
memberitahukan hal itu padamu dan..
Dan karena terburu-buru, Anda
membiarkan freezer tetap terbuka.
Itu sebabnya freezernya
terbuka saat kami pergi ke sana.
Kami sedang
menutup freezer tetapi
saat itu Revati datang
dari belakang kami.
Saya pikir kami akan tertangkap
dan Revati akan melihat semuanya
tapi terima kasih Tuhan!  Anda
datang ke sana tepat waktu
dan kamu menyelamatkan kami darinya.
Aku pergi ke sana untuk menyelamatkanmu.
Jadi, Anda tahu Revati
akan datang ke sana?
Saya melihatnya datang.
Saya pikir jika dia naik ke
atas dan melihatnya maka..
...Tuhan tahu apa
yang akan terjadi.
Jadi, aku mengambil bungkusan makanan ringan itu
dan datang ke sana untuk menyimpannya.
Dan aku menutupi wajah Dev
sambil menyimpan paket-paket itu.
Sekarang beritahu saya..
Mengapa, bagaimana dan
kapan semua ini terjadi?
Kapan Dev meninggal?
Dia meninggal karena kecelakaan.
Jadi, itulah mengapa
Saaransh sangat ketakutan.
Itu sebabnya dia duduk
di lantai dan menggigil.
Itu sebabnya dia sangat cemas.
Tapi Saaransh tidak membunuh Dev.
Aku.. aku tahu itu, sayang.
Saaransh tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Saya tahu itu.  Saya percaya kamu.
Anda percaya padanya, kami percaya padanya..
Tapi tidak ada orang lain
yang akan percaya itu, Bu.
Semua orang akan mengira
dia sengaja membunuh Dev.
Ingat, mereka bertengkar di mana
Saaransh mengalahkannya
dengan buruk?
Jadi, semua orang akan berpikir
bahwa Saaransh telah
membalas dendam karena dendam.
Dan mereka akan menuduh
Saaransh melakukan pembunuhan.
Dan aku tidak bisa
membiarkan hal itu terjadi, Bu.
Saya tidak bisa membiarkan
Saaransh melalui itu.
Jadi, kami tidak melapor ke polisi
dan menyembunyikan mayatnya.
Kami akan menyelamatkan Saaransh bersama.
Pertama-tama, keluarkan
tubuh Dev dari rumah ini.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda akan melakukan itu
tetapi keluarkan mayatnya
dari rumah ini, sekarang juga!
Ibu mertua..
Kami punya rencana untuk itu.
Ketika kami akan keluar untuk
membuang sampah maka kami
terpikir untuk membuang
jasadnya beserta sampah tersebut.
Tidak. Jangan menyimpannya
bersama sampah.
Para pelayan membuangnya setiap hari.
Jika Anda melakukan
itu maka orang akan ragu.
TIDAK..
Lalu apa yang harus kita lakukan, Bu?
Kita harus mencari cara
untuk mengeluarkan tubuhnya.
Ada jalan.  - Apa?
Letakkan tubuhnya
dalam tas atau koper
dan membawanya keluar.
Maka tidak ada yang akan curiga
ketika mereka melihat koper itu.
Kemudian..
Anda dapat membuang
mayatnya ke mana pun Anda mau.
Tapi tidak sekarang.
Biarkan semua orang tidur.
Maka Anda bisa melakukannya.
Tempat ini sepertinya baik-baik saja.
Aku akan mengambil mayatnya.
Tunggu.
Saya akan memeriksa
apakah ada orang di depan.
Tunggu disini.
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan saya!
- Datang mendekat.
Pergilah!
Tidak, aku akan membawamu bersamaku.
Lepaskan saya!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!
Bahkan tidak berani menyentuhnya.
- Mengapa?
Siapa dia bagimu?
Dia adalah istriku!
Apakah kamu mengerti?
Bahkan jika kamu melihatnya,
aku akan membutakanmu.
Enyah!
Baiklah, aku akan pergi.
Jika dia adalah istrimu, kamu
harus menjaganya tetap aman.
Mengapa kamu meninggalkannya sendirian?
Dia pergi.
Sekarang mari kita buang mayatnya.
- TIDAK.
Kita tidak bisa membuang mayatnya di sini.
Dia melihat kita.
Dia mungkin kembali.
Atau dia bisa saja mengawasi
kita saat kita membuang mayatnya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus pergi.
- Di mana?  - Rumah.
Rumah?  - Ya, pulang.
Kami tidak bisa melakukan apa pun hari ini.
Ayo pergi sebelum
orang lain melihat kita.
Ayo pergi.
Satu malam lagi terbuang percuma.
Kami tidak bisa menyembunyikan mayatnya.
Tapi kita harus memikirkan caranya.
Karena kita tidak punya waktu.
Dan..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Apakah kamu bahkan memperhatikan?
Apa katamu?  - Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak memperhatikan?
Apa yang Anda pikirkan?
- Tentang Anda.
Tentang cintamu.
Aku tahu kamu tidak membenciku.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Anda memukul pria itu untuk saya.
Dan kamu mengatakan
kepadanya bahwa aku adalah istrimu.
Terus?
- Kamu terus mengatakan itu
ini sudah berakhir di antara kita.
Tapi itu tidak benar.
Kamu tetap mencintaiku.
- Anda salah.
Itu adalah kebaikan, bukan cinta.
Saya menyelamatkan seorang wanita.
Saya akan melakukan hal
yang sama untuk orang lain.
Dan aku mengatakan kepadanya
bahwa kamu adalah istriku.
Karena kamu masih istriku.
Tapi hanya untuk saat ini.
Hubungan ini untuk
anak-anak kita.
Jadi, jangan pernah berpikir bahwa segala
sesuatunya akan baik-baik saja di antara kita.
Rudra.  - Cukup!
Saya tidak ingin membicarakannya.
Saya harus menyelamatkan anak saya.
Saya harus menyembunyikan tubuhnya.
Saya harus mencari tempat.
Ya, kenapa kamu meneleponku?
Apa masalahnya?
Lihat ini, Pak.
Kami telah membangun setengah tembok.
Seseorang memecahkannya.
Sekarang kita harus melakukannya lagi.
Pak, Anda ingin kami segera
menyelesaikan pekerjaan ini.
Tolong hentikan
anak-anak datang ke sini.
Aku memang melarangnya.
Saya tidak tahu anak nakal
mana yang mendobrak tembok ini.
Aku akan mencari tahu.
Anda menyelesaikannya.
'Bukankah ini gelangmu?
- TIDAK.'
'Kamu berbohong.
Rasanya keluar dari saku Anda.'
Ini gelang Dev.
Saya harus memberitahu Bu Revati.
Rudra, apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Tentang apa?
Tentang tubuh Dev.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku yang akan melakukannya, bukan kita.
Saya akan melakukannya sendiri.
Rudra, kenapa kamu
mengatakan ini sekarang?
Sudah kubilang padamu bahwa aku bersamamu.
Saya akan membantu Anda..
- Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku seharusnya tidak
melibatkanmu dalam hal ini.
Kami melihat apa yang terjadi kemarin.
Bagaimana ini salahku?
- Preesha, tidak peduli apa itu
kamu tidak boleh ikut campur.
Saya akan melakukan apa yang diperlukan.
Semakin sedikit Anda
mengetahuinya, semakin baik.
Selain itu, Anda sudah
menentang hal ini.
Jadi, menjauhlah.
Bawa anak-anak dan pergi ke sekolah.
Dan bersikaplah seolah
semuanya normal.
Saya akan menangani masalah Dev.
Tapi Rudra..
- Tidak, Preesha.
Silakan.  Sudah kubilang
padamu untuk menjaga anak-anak.
Itu juga sangat penting.
Aku akan menangani
Dev dengan caraku sendiri.
Dan itu sudah final.
Ya Tuhan!
'Rudraksh tidak termasuk aku.'
'Tapi kamu harus bersamanya.'
'Bantu dia berhasil
dalam rencananya.'
'Tolong pastikan
kami tidak tertabrak'
'dengan masalah lain, Tuhan.'
Bu, seperti yang Anda katakan,
kami mencarinya di bandara
stasiun kereta
api dan halte bus.
Malah kami bertanya malah
dengan menunjukkan fotonya.
Namun kami tidak
mendapatkan informasi apa pun.
Faktanya, kami juga
tidak mendapatkan
informasi apapun
dari mata-mata kami.
Bu, saya merasa Dev
tidak meninggalkan kota ini
karena tidak ada yang melihat Dev.
Mungkin dia pergi bersama
teman-temannya dengan mobil mereka.
Kami memeriksa di jalan
raya, tol, dan sebagainya.
Kami juga memeriksa
semua rekaman CCTV.
Tapi Dev tidak meninggalkan kota ini.
Bagaimana ini mungkin?
Jelas dia tidak bisa pergi
ke Goa dengan menjadi
tidak terlihat jika
benar dia pergi ke Goa.
Seseorang mungkin pernah melihatnya.
Atau kalau aku tidak salah
Dev tidak pergi ke Goa.
Dia ada di kota ini.
Jika dia ada di
kota ini, dimana dia?
Bolehkah saya masuk, Bu?
Kenapa Anda ada di
sini, Kepala Sekolah?
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Apa?
gelang ini.
Ini gelang Dev.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Di teras sekolah kami.
Apa!
Di teras sekolah!
Ya.
Berarti Vicky benar.
Dev datang ke sekolah pada
hari acara tahunan diadakan.
Mengapa dia tidak terlihat
di rekaman mana pun
jika dia hadir?
Kemana dia pergi?
Tidak peduli di mana dia berada
sekarang sudah dipastikan hal itu
Dev datang ke acara tahunan.
Jika Dev datang
ke sekolah mengapa
tidak ada kamera yang
menangkap fotonya?
Artinya ada yang mengacau
rekaman CCTV dan kamera.
Berantakan dengan rekaman CCTV!
Tapi siapa yang bisa melakukan itu?
Siapa yang memasang kamera CCTV?
Rudraksh Khurana.
Pasca kejadian serangan bom
ia memasang kamera CCTV
di setiap ruang
kelas kampus kami.
jika kamu mau
Saya dapat memberi
Anda nomor kontak
perusahaan yang memasang
kamera CCTV tersebut.
Tolong beri aku.
Saya akan bertanya secara pribadi
dan mencari tahu apa yang terjadi.
Oke, kamu boleh pergi.
Terimakasih bu.
Alia apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak makan?
Apakah kamu merasa terganggu?
Tidak apa-apa, Bu.
saya berpikir
mengapa kepala sekolah
datang ke rumahku hari ini.
Kepala sekolah datang ke rumahmu?
Ya, saya juga terkejut.
Dia sedang membicarakan sesuatu yang serius
untuk ibuku.
Oh!  Tapi kenapa?
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Saya tidak tahu.
Saya tidak menunggu di sana
karena saya sedang terburu-buru.
Tapi kepala sekolah yang datang
ke rumahku terlihat
agak aneh bagiku.
Saudaraku, apakah kamu masih kecil?
Bagaimana kamu bisa
menjatuhkan makanan seperti ini?
Ruhi.
Apakah kehadiran Alia
membuatmu gugup?
Tidak, Ruhi.
Yah, aku harus belajar.
Ujian sudah dekat.
Aku juga harus menyelesaikan pekerjaan
rumahku.  Sampai jumpa lagi nanti.
Bu, saya juga akan pergi.
Nah, waktu istirahat
akan segera selesai.
Ya.  Aku juga
berangkat ke kelasku.
Sampai jumpa, Bu.
Ya Tuhan!
Kepala sekolah pergi
ke rumah Revathi!
Saya harus memberitahukan
hal ini kepada Rudraksh.
'Terima kasih Tuhan!
Itulah akhir dari masalahku!'
Ada apa dengan Rudra?
Kenapa dia tidak menerima panggilanku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bu, pemilik kantor
sepertinya tidak ada di sini.
Kami bertanya kepada orang-orang di sekitar.
Mereka mengatakan bahwa kantor
telah tutup selama beberapa hari..
Bagaimana bisa sebuah
perusahaan tutup secara tiba-tiba?
Dapatkan informasi tentang siapa
yang menjalankan VV Securities.
Sementara itu, saya akan bertanya kepada
Rudra bagaimana cara menghubungi pemiliknya.
Saya harus memberi tahu dia
tentang perusakan rekaman itu.
Dia memasang kamera
CCTV di sekolah.
Dia mungkin punya beberapa informasi.
Saya harus melakukan
sesuatu mengenai hal ini.
Ada darah Dev di atasnya.
Saya akan membuangnya.
Maka, tidak ada bukti yang tersisa.
Tuan Rudra!
Pak.  - Apa?
- Nyonya Revati ada di sini untuk menemuimu.
'Revati datang menemuiku?
Mengapa?'
'Mengapa dia datang menemuiku?'
Oke.  Minta dia untuk duduk.  Aku akan kesana.
- Ya pak.
Mengapa Revati ada di sini?
Dia dia mengetahui bahwa Dev adalah ..
Ya Tuhan..
Apa yang harus kulakukan sekarang?
'Tangki air kami rusak.'
'Itu menghalangi pasokan air
ke kamar mandi di lantai atas.'
'Hubungi tukang ledeng
dan periksakan ini.'
'Siapa yang memasukkan mantel ke dalam tangki!'
'Bisakah kamu memberiku mantel itu?
- Ya Bu.'
'Terima kasih.'
'Kumpulkan ini sebagai bukti'
'kirim ke tim forensik'
'dan lihat apa yang didapatnya darinya.'
'Menurut laporan, mantel
itu berlumuran darah.'
'Aku ingin berbicara denganmu, Rudra.'
'Sebenarnya, aku perlu
menanyakan beberapa pertanyaan.'
'Saya harap Anda
menjawab dengan jujur.'